सन जे, सुल ही, और से री...
इस जगह के मालिक बनने जा रहे हैं।
मैं आपके साथ फिर से शुरुआत कर रहा हूं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
तुम्हें उसके साथ ऐसा व्यवहार करने का अधिकार किसने दिया ?
आपने इस महिला को 20 साल पहले छोड़ दिया था...
और उस समय उसके गर्भ में पल रहा बच्चा भी ।
तुम्हें यहां वापस आने का अधिकार किसने दिया ?
क्या अब चीजें बदल गई हैं,
क्योंकि जिस बेटी को आपने अस्वीकार कर दिया था...
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का मालिक कौन है?
क्यों?
क्योंकि उस समय बेक सुल ही और किम से री
आपके लिए बोझ थे,
और अब, वे कदम रखने के पत्थर बन गए हैं?
क्या इसीलिए आप उनके पास वापस जा रहे हैं?
अपना मुँह संभालो! कौन पीछे रेंग रहा है?
आप मेरे परिवार के काम में दखल दे रहे हैं।
"परिवार" शब्द का प्रयोग करने की हिम्मत मत करना।
तुम्हें तो परिवार के बारे में कुछ भी पता नहीं है ।
परिवार कोई ऐसी चीज नहीं है जिसे आप त्याग दें
और जब चाहें तब फिर से अपना लें।
परिवार का मतलब है कठिन समय में साथ रहना
और अंत तक साथ रहना।
इस परिभाषा के अनुसार,
आप परिवार रखने के लायक नहीं हैं।
तुम्हें अकेले ही जीना चाहिए और अकेले ही मरना चाहिए।
तुम इसी के लायक हो।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि यह सब कहने से
वह और मेरी बेटी आपका परिवार बन जायेंगे?
आप जो चाहें कह लें,
लेकिन वे कभी आपके नहीं होंगे।
वह मेरी औरत है, और से री मेरी बेटी है।
नहीं। अब उनका आपसे कोई लेना-देना नहीं है ।
आप यह भी नहीं बता सकते कि आप वास्तव में कौन हैं,
फिर भी आप बड़ी-बड़ी बातें करते हैं!
मुझे तो ठीक है। जाओ, सब कुछ बता दो!
मैं वैसे भी यह मुखौटा उतारना चाहता था ।
उजागर करो कि मैं मून ताए क्यूंग नहीं हूँ,
और मैं डोउन के सीईओ हान क्यूंग सू का बेटा हूं ,
और मेरा लक्ष्य
चेयरमैन मिन डू सिक से बदला लेना है!
आगे बढ़ो, सब कुछ उजागर करो!
- तुम पागल हो। तुम्हें मौत की इच्छा है।
- अरे, किम सन जे।
अब जब मैं जान गया हूं कि आप वास्तव में कौन हैं, तो
मुझे डरने की कोई बात नहीं बची।
आप जानना चाहते हैं क्यों?
क्योंकि मैडम जंग,
मिन क्यूंग चाए और यहां तक ​​कि से री के बिना,
आप स्वयं कुछ भी करने में असमर्थ हैं ।
और मैं यह बात अच्छी तरह जानता हूं।
क्या कहा आपने?
इसे रफू करें...
इसे रफू करें!
(एपिसोड 109)
आपने ऐसा क्यों किया?
क्या होगा यदि वह सचमुच
आपके माता-पिता को उजागर कर दे?
कोई बात नहीं।
चेयरमैन मिन अक्षम हैं,
और जहाँ तक मिन क्यूंग चाए की बात है,
जब तक मैं उसके रास्ते में नहीं आता,
वह इसे अनदेखा करना पसंद करेगी।
उसके साथ कुछ ठीक नहीं है.
मैंने उसे पहले अपनी सगाई की अंगूठी उतारते देखा था ।
इसका मतलब है कि वह
मिन क्यूंग चाए के साथ अपनी सगाई खत्म करने के लिए तैयार हैं।
तब यह स्पष्ट हो जाता है कि क्या हो रहा है।
मिन क्यूंग चाए और मैडम जंग
उसे छोड़ने की योजना बना रहे थे।
और किम सन जे को
किसी न किसी तरह पता चल ही गया होगा।
और अब वह
दोनों महिलाओं से एक कदम आगे है...
जो पहले कदम उठाकर उसे धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं ।
इसके अलावा, अब उसके हाथ में
एक अप्रत्याशित कार्ड है, से री।
उसके साथ फिर से एक परिवार बनने के बारे में सोचना भी भयावह है ।
मैं ऐसा नहीं होने दूंगा.
एक बार चोट लगना ही काफी था।
मैं उसे दूसरी बार तुम्हें चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।
जैसा कि मैंने कहा,
किम सन जे एक परिवार के लायक नहीं है।
कोई ऐसा व्यक्ति जो केवल लोगों का उपयोग करना जानता है
, तथा यह नहीं जानता कि उनका सम्मान कैसे किया जाए...
अकेले जीना और अकेले मरना ही तो तय है।
यह तो बस प्राकृतिक क्रम है।
एक बेवकूफ आदमी के लिए, वह एक असली पंच पैक करता है।
इसे रफू करें।
- क्या हुआ?
- तुम कहाँ हो?
अब मेरे कार्यालय में आओ.
(वितरण)
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
और सोचिए, क्या
आपकी सगाई की अंगूठी भी चली गई है?
मैंने बस एक क्षण के लिए इसे उतार दिया।
किसने आपको टक्कर मारी?
मुझे नहीं मारा गया।
उसे ही मारा गया है।
तो फिर आपके बीच ज़रूर झगड़ा हुआ।
वह कौन था?
क्या यह मून ताए क्यूंग था?
तुम दोनों क्या हो, बच्चों?
किस बात पर लड़ रहे थे?
सच कहूँ तो, अगर तुम लड़ने वाले थे, तो
तुम्हें जीतना चाहिए था। तुम्हें क्यों मारा गया?
(वितरण)
आखिर उसके साथ क्या गलत है?
हाँ माँ।
क्या? किम सन जेई कुछ गड़बड़ कर रही है?
उसकी हिम्मत.
मुझे नहीं पता
कि हाल ही में उसे क्या हो गया है।
उसने अपनी सगाई की अंगूठी भी उतार दी।
उसने अंगूठी उतार दी?
हाँ।
वह
अब हम पर शादी करने के लिए भी दबाव नहीं डाल रहा है।
ऐसा लगता है जैसे
वह एक बिल्कुल अलग व्यक्ति है।
यदि वह इस तरह का व्यवहार कर रहा है, तो इसका मतलब है कि
वह सगाई तोड़ने पर अड़ा हुआ है।
तो फिर वह अपने कदम पीछे खींचने के बजाय सीधे क्यों नहीं चले जाते ?
क्या उसके पास कोई और चाल है?
ओह, ठीक है। मैंने
शेयरधारकों की बैठक अगले हफ़्ते के लिए निर्धारित कर दी है।
अच्छा। आपको
इस तरह की कोई तारीख़ पक्की करनी होगी।
अन्यथा, चीजें पीछे धकेल दी जाएंगी।
और सुनिश्चित करें कि आप
बोर्ड के सदस्यों को अनुशासित रखें...
ताकि वे मूर्खतापूर्ण बातें न कहें।
अगर कोई
चेयरमैन मिन डू सिक के बारे में पूछे,
उन्हें बताएं कि वह
किसी अच्छे दृश्य वाली जगह पर स्वास्थ्य लाभ कर रहे हैं।
और जब आप ऐसा कर रहे हों, तो
निगमन के लेखों को बदल दें।
पहले से तैयारी कर लें
ताकि लेख और लोग...
से री के लिए तीसरी पीढ़ी के अध्यक्ष बनने का मार्ग प्रशस्त हुआ ।
बिल्कुल। मैं वही करूँगा जो आप कहेंगी, माँ।
मैं नहीं चाहता कि आप
लंबे समय तक अध्यक्ष पद पर रहें।
- क्या मतलब है तुम्हारा?
- क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
आप से री के लिए सिर्फ एक कदम हैं,
इससे ज्यादा कुछ नहीं।
कुछ वर्षों तक "अध्यक्ष" कहलाने का आनंद लीजिए ,
फिर पद से री को सौंप दें।
(वितरण)
मैं जानता हूं कि से री उसका अपना खून है,
लेकिन चलो।
वह केवल 20 वर्ष की है।
वह क्या जान सकती है?
के अतिरिक्त,
मुझे इसे तुरंत क्यों सौंपना चाहिए ?
- क्या कुछ गड़बड़ है?
- क्या मैं आपसे एक मिनट के लिए अपने कार्यालय में मिल सकता हूँ?
तुम्हें कुछ कहना है?
मुझे कुछ जानना है,
लेकिन चूंकि आप मुझे बताने को तैयार नहीं हैं,
- मैंने खुद ही तुमसे पूछने का फैसला किया।
- ठीक है। अभी पूछो।
कंपनी के साथ अपने भविष्य पर चर्चा कर रहा हूं...
क्या यह फ़ोन के लिए बातचीत नहीं है?
सीधे मुद्दे पर आ जाओ।
मैं पहले से ही काफी व्यस्त हूँ।
क्या आप शेयरधारकों की बैठक बुलाने में व्यस्त हैं?
तो आप मुझे बर्खास्त करवा सकते हैं।
तब?
क्या आपने कभी सोचा है कि एक ही घर में रहना,
एक ही कंपनी में काम करना,
निजी जीवन में माँ और बेटी के रूप में,
और सार्वजनिक रूप से बॉस और अधीनस्थ के रूप में...
क्या यह हमेशा के लिए रहेगा?
जब चेयरमैन को बाद में पता चलता है
कि आपने बेहोशी की हालत में क्या किया था,
वह इसे यूं ही नहीं छोड़ेगा।
क्या तुम्हें यह एहसास नहीं है कि इस समय मेरे पिता के बारे में चिंता करना तुम्हारा काम नहीं है ?
एक तलाकशुदा महिला
अपने पूर्व पति के बारे में क्यों चिंतित होगी?
तलाक
सिर्फ इसलिए ख़त्म नहीं हो जाता कि आपने कुछ कागज़ों पर हस्ताक्षर कर दिए।
आपको नहीं पता होगा क्योंकि
आप इससे गुजरे नहीं हैं,
लेकिन उन्हें दाखिल करना आवश्यक है।
लेकिन यह कितनी शर्म की बात है!
मैंने कुछ समय पहले ही कागजात दाखिल कर दिए थे।
तो फिर मैं मान लूं कि अब मैं
चेयरमैन के लिए पूरी तरह अजनबी हूं?
- चूंकि यह सब कानूनी रूप से संसाधित किया गया है।
- क्या यही बात नहीं है?
क्या कभी किसी ऐसे व्यक्ति ने आपकी पीठ में छुरा घोंपा है जिस
पर आप भरोसा करते हों?
तुम्हें पता चल जाएगा कि कैसा लगता है।
इससे दुगना दर्द होगा।
वह किस बात पर निर्भर है
जो उसे इतना अहंकारी बनाती है?
तुम कहाँ हो? अभी मेरे ऑफिस आओ।
यह क्या है?
यह मेरे पिता और लूसिया के बारे में है।
आपको यकीन है कि आपने
तलाक के कागजात दाखिल कर दिए हैं, है ना?
बिल्कुल। मुझे पूरा यकीन है कि
मैंने आपको बताया था कि मैंने इसका ध्यान रखा है।
तो फिर वह किस बारे में बात कर रही है?
क्यों? क्या वह तुम्हें परेशान कर रही है?
वो ऐसे बर्ताव करती है जैसे वो अभी भी शादीशुदा हों।
वो अपने आप में इतनी मस्त है।
क्या उसके पास कुछ योजना है?
वह केवल एक ही कार्ड खेल सकती
है कि मेरे पिता जाग जाएं,
लेकिन यह असंभव है.
क्या आप पूरी तरह आश्वस्त हैं कि
आपने सब कुछ सही ढंग से संभाला है?
बिल्कुल।
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
ताए जू.
तुम्हें क्या लगता है? क्या सेरी के लिए बेहतर होगा अगर यह आदमी ज़िंदा रहे...
या फिर अगर वह मर जाए तो?
मुझें नहीं पता।
मैं अभी यह निर्णय कैसे ले सकता हूं ?
आप सही कह रहे हैं। सब किस्मत पर निर्भर है।
यह तय करना हमारा काम नहीं है, है ना?
सुनिए, चेयरमैन मिन डू सिक।
तुम अभी भी यहाँ केवल इसलिए हो क्योंकि
मैंने अभी तक यह तय नहीं किया है कि तुम्हारे साथ क्या करना है।
यह मेरे दिल की अच्छाई से बाहर नहीं है।
तुम्हारा भाग्य जल्द ही तय हो जाएगा,
इसलिए मत उठो.
जैसे आप अभी सो रहे हैं वैसे ही गहरी नींद में सोते रहें ।
एक बार जब वे तय कर लेंगे
कि मुझे मार देना है या मुझे जीवित रहने देना है,
वे तुरंत कार्रवाई करेंगे। बस इतना ही?
यह सब से री को मिंगांग का नया प्रमुख बनाने के लिए किया गया।
तो फिर मैं इसे चुपचाप बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तुम इतने ध्यान से क्या देख रहे हो?
अंतर्राष्ट्रीय समाचार.
जाहिर है, एक गोद लिया गया बच्चा ऐसा था
जिसे यह भी नहीं पता था कि उसे गोद लिया गया है।
फिर उन्हें अपनी जन्म देने वाली मां मिल गई
और वे उसके पास चले गए।
उन्होंने उस मां को
रातोंरात त्याग दिया जिसने उन्हें 20 वर्षों तक पाला था।
- क्या यह सचमुच हुआ?
- मुझे लगता है कि खून पानी से गाढ़ा होता है।
लेकिन जब वे अपने ही खून के साथ रहना चाहते हैं तो आप क्या कर सकते हैं ?
तो फिर दत्तक माता का क्या हुआ?
वे कहते हैं कि उसने अपने बालों में एक फूल लगाया था।
उसने अपने बालों में फूल लगाया?
इसका मतलब है कि वह पागल हो गयी है।
मेरा मतलब है, वह जीवन भर उस बच्चे से ऐसे प्यार करती रही
जैसे वह उसका अपना बच्चा हो।
यदि वे
बिना कुछ सोचे-समझे रातोंरात अपनी जन्म देने वाली माँ के पास चले जाएँ,
बेशक वह पागल हो जाएगी।
वह कैसे न हो?
अच्छाई.
सुश्री से री, चाहे कुछ भी हो जाए,
आप सुश्री क्यूंग चाए को नहीं छोड़ सकतीं।
आप उसे धोखा नहीं दे सकते!
हाल ही में आपको क्या हो गया है?
- मैं क्यूंग चाए को धोखा क्यों दूँगा?
- बिल्कुल!
अब आप आगे क्या करेंगे, इस पर निर्भर करता है।
कम से कम मैं अपना अपराध बोध थोड़ा कम कर सकूंगा।
क्या तुमने कुछ ग़लत किया?
मैं बहुत निराश हूँ!
यह मुझे पागल कर रहा है।
यह तनाव मेरे लिए मौत का कारण बन जाएगा ।
क्या कहीं सरकंडों का खेत है?
मुझे बस चिल्लाना है,
"राजा के कान गधे के कान हैं!"
आपके साथ क्या हो रहा है?
क्या आपके पास कोई रहस्य या कुछ है?
तुम मेरे रहस्य हो.
तुम्हारा अस्तित्व ही...
यह एक रहस्य है जिसे मैंने 20 वर्षों से दबा रखा है,
मानो आसमान से कोई सजा मिली हो।
आप फिर से वही कर रहे हैं।
ऐसा क्यों है कि जब भी तुम मुझे देखते हो,
क्या आपकी आंखें भर आती हैं
, या आप बेहोश हो जाते हैं, या आह भरते हैं?
फिर भी।
मुझसे वादा करें।
चाहे कुछ भी हो जाए,
आप सुश्री क्यूंग चाए को कभी नहीं छोड़ेंगे।
ठीक है?
अगले सप्ताह शेयरधारकों की बैठक में,
बहुसंख्यक शेयरधारक के रूप में, मिन क्यूंग चाए,
मेरी बर्खास्तगी के लिए प्रस्ताव पेश किया जाएगा
और इसके पारित होने की पूरी संभावना है।
यदि चेयरमैन मिन के निष्क्रिय शेयरों का
इस समय प्रयोग किया जा सके,
हम आसानी से
इस पूरी स्थिति को बदल सकते हैं।
लेकिन हमें नहीं पता
कि चेयरमैन मिन किस हालत में हैं।
ज्यादा चिंता मत करो.
मैं यहीं तुम्हारे पास हूँ।
हम में से दो...
हम यहाँ अपना अलग बदला लेने आए हैं,
एक दूसरे को जानते तक नहीं।
हमने एक साथ बहुत कुछ सहा है...
और एक दूसरे के दर्द को समझने लगे हैं ।
हम
एक दूसरे के प्रति करुणा से एक साथ रोये भी हैं,
और इसी तरह हम यहां तक ​​पहुंचे हैं।
चाहे से री आपकी जैविक बेटी हो
या किम सन जे उसके असली पिता हों,
हमारे बीच कुछ भी नहीं बदलेगा.
मेरी दत्तक मां हमेशा कहा करती थी...
"जिस बच्चे को आप अपने हृदय में स्थान देते हैं,
वह आपका अपना हो जाता है।"
आप अंत तक मी सो की माँ रहीं ,
और इसके लिए मैं बहुत आभारी हूं।
से री को
एक और बेटी पाने के रूप में सोचो,
ऐसा नहीं है कि मैंने मी सो को खो दिया है।
मुझे लगता है यही कारण है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ, ताए क्यूंग।
तुम मुझे पसंद करते हो?
आप नहीं बता सके?
अन्यथा मैं इतनी दूर तक नहीं पहुंच पाता ।
ऐसे दिन भी थे जब मैं
मुस्कुराने से ज़्यादा रोया,
लेकिन तुम हमेशा वहाँ थे,
एक चट्टान की तरह मेरी रक्षा करते रहे।
अच्छाई.
क्या आप दोनों ऑफिस में प्यार भरी बातें कर रहे हैं ?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
शायद मेरी मुट्ठी पर्याप्त प्रेरक नहीं थी।
आप अविश्वसनीय हैं।
चेयरमैन मिन की हालत ऐसी होने पर भी,
तुम्हें यहां इस तरह रहने का कोई अधिकार नहीं है ।
और आपको यह अधिकार किसने दिया?
देखिए, अगर हम तकनीकी रूप से बात करें तो
चेयरमैन मिन उनके कानूनी पति हैं,
तो मैं तुम्हें वह दे दूंगा.
लेकिन मैं उसका पहला पुरुष था,
और मैं से री का जैविक पिता हूं।
तो आप कौन हैं?
यदि आप यहां केवल बकवास करने आए हैं,
तो यहां से चले जाइए।
चिंता मत करो, मैं इसे संभाल लूंगा।
चलो इसे बाहर ले चलते हैं।
तुम्हें पता होना चाहिए कि
मैं अभी बड़ी मुश्किल से खुद को संभाल पा रहा हूं।
मैं अपनी पत्नी और बेटी की रक्षा कर रहा हूं,
इसलिए चुप रह रहा हूं।
ऐसा इसलिए नहीं है कि मैं तुमसे डरता हूं।
आपकी औरत?
आपके बच्चे?
अगर तुममें थोड़ी भी शर्म होती तो
तुम ऐसा कहने की हिम्मत नहीं करते।
यह सच है कि वह स्त्री मेरी है।
मुझसे पहले वो कभी किसी के साथ नहीं रही थी।
मैं उसका पहला साथी था।
और से री? क्या मुझे कुछ और कहना चाहिए?
वह हर तरह से मेरी प्रतिरूप है ।
यह दयनीय है कि कुछ लोग
अपने रक्त संबंधों से चिपके रहते हैं।
मैं उससे प्यार करता हूं.
इतना ही नहीं, मुझे सबसे बड़ा अफसोस इस बात का है कि मैंने
चेयरमैन मिन से उसकी शादी नहीं रोकी।
मैं उसे रोक नहीं सका...
क्योंकि वह
अपनी बेटी का बदला लेने के लिए बहुत बेचैन थी।
ऐसा लग रहा था जैसे वह आग की ओर खिंची हुई पतंगा हो ,
यह जानते हुए कि वह नष्ट हो जाएगी।
तो फिर आपका क्या कहना है?
आप जानते हैं कि हम एक दूसरे के लिए क्या थे।
इसीलिए अब मुझे पछतावे से मुक्ति मिल गई है।
हो सकता है आप उसके पहले आदमी रहे हों,
लेकिन मैं उसका आखिरी साथी बनूंगा।
आप सचमुच यह नहीं कह सकते कि
मैं अभी कुछ रोक रहा हूँ, है ना?
मेरा एक शब्द तुम दोनों को ख़त्म कर देगा।
मेरी ओर से एक शब्द,
और यही बात आपके लिए भी लागू होती है।
मैडम जंग आपके पक्ष में हैं क्योंकि
वह सोचती हैं कि से री उनका खून है।
लेकिन क्या होगा जब उसे पता चलेगा
कि से री वास्तव में तुम्हारा खून है?
मैं निश्चित नहीं हूं,
लेकिन मैं शर्त लगाता हूं कि वह पहले आपके पीछे आएगी।
क्या आप जानते हैं कि हमने इसका खुलासा क्यों नहीं किया...
यह तथ्य कि
आप से री के जैविक पिता हैं?
क्योंकि अगर से री को पता चल गया तो
हम जानते हैं कि उसे कितना गहरा दुख होगा।
मैं उस बच्चे से कोई रिश्तेदार भी नहीं हूं,
लेकिन मैं उस बच्चे के बारे में काफी चिंतित हूं...
अपना मुंह बंद रखने के लिए.
आपके लिए, यानी उसके अपने पिता के लिए,
इसे लाभ के रूप में उपयोग करना गलत है।
क्या बात क्या बात?
क्या मैंने किसी को ठेस पहुंचाई?
मैं देख रहा हूं कि आपके पास कहने को कुछ नहीं है।
(वितरण)
- माफ़ करना, मैं देर से आया। ये रहा हमारा नया प्रस्ताव।
- ठीक है। वैसे,
मुझे एक काम निपटाने के लिए तुम्हारी जरूरत है।
हाँ, क्या बात है? आपके लिए कुछ भी।
मैं चाहता हूं कि आप पिताजी और लूसिया के विवाह पंजीकरण की जांच करें ।
मुझे यह निश्चित रूप से जानना है
कि क्या उनका तलाक अंतिम रूप से हो गया है।
रुको, क्या यही वह काम नहीं है जिसे आपने वकील किम को
पूरा करने के लिए छोड़ा था?
उसने ज़रूर इसे संभाल लिया होगा।
वह आदमी तुम्हारे लिए कुछ भी कर सकता है।
मैंने भी यही सोचा था,
लेकिन वह हाल ही में अजीब व्यवहार कर रहा है।
बिलकुल नहीं।
इससे पहले कि वह तुम्हें धोखा दे, आसमान गिर पड़ेगा ।
फिर भी, मेरे लिए इसकी जांच कर लीजिए।
लेकिन क्या यह जानकारी
केवल संबंधित लोगों के लिए ही उपलब्ध नहीं है?
इसीलिए मैं आपको
यह पता लगाने के लिए कह रहा हूं।
क्या मुझे हर छोटी-बड़ी चीज़ खुद ही करनी होगी?
मैं
अगले सप्ताह शेयरधारकों की बैठक की तैयारी में व्यस्त हूं।
ठीक है, मैं समझ गया। मैं इस पर गौर करूँगा।
तुम इतना सोच-विचार क्यों कर रहे हो?
यदि आप वह व्यक्ति नहीं हैं तो क्या आप किसी के विवाह संबंधी रिकार्ड देख सकते हैं ?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
क्यूंग चाए चाहते हैं कि मैं जांच करूं कि क्या पिताजी
और उस महिला के बीच कागजों पर तलाक हो चुका है।
मुझे यकीन है कि वकील किम ने
यह सब संभाल लिया होगा।
वही जो मैने कहा।
लेकिन जाहिर है,
सन जे अजीब व्यवहार कर रहा है।
वैसे भी, आप ये सब कैसे पता लगाते हैं ?
मैं तुम्हारे लिए पता लगाऊंगा.
निर्देशक ओह यह काम पलक झपकते ही कर सकते हैं,
इसलिए इसे मुझ पर छोड़ दीजिए।
क्या आप आराम कर रहे थे?
से री.
मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?
क्या मुझे इस बात पर खुश होना चाहिए
कि मैंने तुम्हें पा लिया है, अब भी?
या फिर मैं तुम्हें मी सो की मौत के लिए दोषी ठहराऊं,
जिसे मैंने अपनी बेटी की तरह पाला था?
और इसके लिए हमेशा तुमसे नफरत करता रहूँगा?
माँ, मैं सोच रहा था.
यह उस बारे में है जो आपने पिछली बार सुझाया था।
मैं अंशकालिक नौकरी करना चाहता हूं।
यह आसान नहीं होगा, तुम्हें पता है।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम इसे संभाल पाओगे?
यह घर पर बैठकर कुछ न करने से बेहतर है ।
इसके अलावा, लोगों के साथ बातचीत करके मैं संभवतः एक-दो चीजें सीखूंगा ।
मैं ज़िंदगी भर बस "सुश्री से री" ही रही हूँ।
मैंने अपने लिए कभी कुछ नहीं किया।
तो मैं इसे आजमाने जा रहा हूं।
शाबाश मेरी बच्ची।
ऐसा लगता है कि उस कमरे में बैठा वह युवक
अपनी कंपनी में बहुत बड़ा नाम है।
वह कहां से आया?
सीईओ और चेयरमैन
महत्वपूर्ण हैं।
निर्देशक कोई विशेष बात नहीं है।
Ja Kyung said...
युवा सास,
जो कार्यवाहक अध्यक्ष हैं,
उस युवक पर बहुत अधिक निर्भर था।
यह कैसी
हास्यास्पद और बेतुकी कहानी है?
अगर उसे किसी पर भरोसा करना है तो
वह जी सियोप ही है।
एक पूर्ण अजनबी क्यों?
इससे यह पता चलता है कि
वह कितने योग्य और अच्छे स्वभाव के हैं।
वह चाहे कितना भी महान क्यों न हो,
उसे उस तरह से व्यवहार नहीं करना चाहिए।
उसका पति मृत्युशय्या पर पड़ा है,
और क्या होगा यदि इससे कुछ बुरी अफवाहें शुरू हो जाएं?
बुरी अफवाहें? कैसी?
जैसे एक पुरुष और एक महिला का एक साथ होना?
मैंने कभी
किसी पुरुष और महिला को इतने करीब नहीं देखा...
बिना किसी परेशानी के शुरू करें।
और वह एक युवा महिला है, है ना?
इस दर पर तो एक बड़ा घोटाला
सामने आना तय है।
ओह, कृपया। आपको बात करनी चाहिए।
- तुम्हें क्या लगता है कि वह तुम्हारे जैसा है?
- मेरे बारे में क्या?
मैंने बार-बार आंखें मूंद लीं,
चाहे मुझे पता हो या नहीं कि क्या हो रहा है।
जैसे कि आपके और सुश्री स्टेला या उनका जो भी नाम हो, के बीच की पूरी बात ।
मेरी प्यारी पत्नी,
तुम यह बात अब क्यों उठा रही हो?
हमारा रिश्ता पूरी तरह से पेशेवर है।
हमारे बीच कुछ भी रोमांटिक नहीं है।
हाँ, बिल्कुल। बेशक, यह कोई रोमांस नहीं है।
कौन सी पागल औरत तुम्हारे उस मग के साथ रोमांस करना चाहेगी ?
केवल मेरे जैसा मूर्ख, जिसमें कोई स्वाद नहीं है।
अगर ये झुर्रियाँ न होतीं,
तो औरतें मुझ पर मरतीं।
और सुश्री स्टेला को इसमें घसीटना बंद करो।
वह उस तरह की औरत नहीं है।
वह सुंदर, विलासी और सुन्दर है।
अरे वाह!
तो आपको "सुरुचिपूर्ण" शब्द पसंद है, है ना?
खैर, आप
उस महिला के साथ कुछ भी करने की कोशिश करें, चाहे वह रोमांटिक हो या कुछ और।
और आप देखेंगे कि मैं
अपनी सारी ताकत के साथ आपके पास आ रहा हूं।
मैं तुम दोनों पर आऊंगा!
और क्या करोगे? क्या तुम मुझे सिर पर मारोगे?
ऐसे?
- तुम्हें चोट कैसे नहीं लगी?
- मैंने सहनशीलता विकसित कर ली है!
अच्छाई...
अरे, से री। यह माँ है।
यह उस विषय पर है जिसके
बारे में हमने कल रात बात की थी।
आपने बताया कि आप
अंशकालिक नौकरी करना चाहते हैं।
क्या आपने इस बारे में अपना विचार नहीं बदला है
?
बिल्कुल नहीं।
क्या आपने सोचा था
कि मैं रातोंरात अपना मन बदल लूंगा?
अच्छा। तो फिर आज ही ऑफिस आ जाओ।
मुझे कुछ जगहें मिल गई हैं,
और मैं आपको सेट कर दूंगा
ताकि आप तुरंत शुरू कर सकें।
आज? अभी?
क्यों? तुम नहीं चाहते?
नहीं, ऐसी बात नहीं है। मैं वहाँ आऊँगा।
तो फिर मैं आपसे बाद में कहां मिलूं?
मैं वो जगह जानता हूं।
ठीक है, मैं बाद में आपसे वहां मिलूंगा।
दादी माँ? आप फिर क्यों बुला रही हैं?
कम से कम मेरी बात सुनकर आप खुश तो हो सकते हैं।
इस रवैये का क्या मतलब है?
मैंने पूछा आप क्या चाहते हैं?
मैं सिर्फ आपको देखना चाहता था।
मिलना चाहोगे?
मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट लाऊँगा। चलो।
मैं आज नहीं आ सकता।
मुझे बाद में अपनी माँ से मिलने जाना है।
आपकी माँ?
तुम उससे बाहर क्यों मिल रहे हो?
तुम तो उसे हमेशा घर पर ही देखते हो।
यह आपका कोई काम नहीं है.
खैर, मैं फोन रख रहा हूं।
लूसिया, आखिर वह क्या कर रही है?
मुझे मत बताओ...
वह मेरी से री को चोट पहुँचाने की योजना बना रही है,
है ना?
ताए जू, से री के घर जाओ
और मेरे लिए उसका पीछा करो।
लूसिया ने उससे मिलने के लिए कहा।
पता करो कि वे क्या कर रहे हैं।
ज़रूर।
रुको, क्या आप चाहते हैं कि मैं यहां टेबल पर सेवा करूं?
क्यों? तुम्हें लगता है कि तुम इसे संभाल नहीं सकते?
क्या आप सोचते हैं कि आप इसके लिए बहुत अच्छे हैं
क्योंकि यह कठिन काम है?
नहीं ऐसा नहीं है।
मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं किया है।
कोई भी व्यक्ति यह जानते हुए पैदा नहीं होता
कि यह सब कैसे किया जाता है।
बहुत से लोग
स्कूल की फीस भरने के लिए इस तरह का काम करते हैं...
या अपने परिवारों का समर्थन करें.
कम से कम आपको इसकी चिंता करने की ज़रूरत नहीं है ।
इसे जीवन के अनुभव के रूप में सोचें
और प्रयास करें।
कितनी देर के लिए?
जब तक आप टिक सकते हैं।
क्या मुझे यह पहनना होगा?
हाँ।
तुम इन हील्स में ज़्यादा देर तक नहीं टिक पाओगी।
तुम्हारा टखना मुड़ जाएगा।
कुछ आरामदायक जूते पहनें।
तो, वेतन क्या है?
दस डॉलर प्रति घंटा?
क्या?
मैं पूरे महीने कड़ी मेहनत कर सकती हूं
और एक हैंडबैग भी नहीं खरीद सकती।
क्या? मेरी से री क्या कर रही है?
किसी छोटे से कैफे में टेबल पर वेटिंग करते हैं?
और वह भी केवल दस डॉलर प्रति घंटे पर?
- ऐसा लगता है जैसे वह इस पर अड़ी हुई है।
- वह पागल चुड़ैल!
वो कौन है जो मेरी बेटी को जी-जान से काम पर लगा रही है?
वो तो इसके लिए बहुत प्यारी है!
अब जबकि वह कार्यवाहक अध्यक्ष हैं,
तो वह पूरी तरह से सत्ता के नशे में हैं।
ताए जू, बस।
मुझे मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन ले चलो।
- लूसिया को देखने के लिए?
- क्या आप उसे ऐसा कहना बंद कर देंगे?
(वितरण)
अचानक यह क्या हो गया?
"जब बिल्ली घर से बाहर होगी तो चूहे खेलेंगे।"
यह बिल्कुल आप ही हैं।
क्या सिर्फ इसलिए कि मिन डू सिक उस अवस्था में है,
आपको लगता है कि अब आप कोई हैं?
वहाँ अध्यक्ष के कार्यालय में बैठे हुए,
लोगों को आपको कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में संबोधित करते हुए सुनना ,
क्या आपको लगता है कि दुनिया आपके कदमों में है
?
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
तुम्हें ही इसे देखना चाहिए।
तुमने मेरी से री के साथ क्या किया?
यह जानकर मेरा खून खौल उठता है कि
आप उसे सुबह-शाम घर पर देखते हैं।
क्या तुम्हें उस लड़की के लिए दुःख नहीं होता...
जो अपनी असली माँ की तरह आपका अनुसरण करती है,
जबकि आप
एक लोमड़ी की तरह अपने पंजे छिपाकर झपटने के लिए तैयार बैठे हैं?
क्या तुम्हें उसके लिए दुःख नहीं होता...
जब उसकी माँ वास्तव में उसकी बहन है,
तो वह उसे माँ नहीं कह सकती?
और फिर भी उस जैसे बच्चे के साथ
आपने क्या किया?
उसे टेबल पर वेटर के रूप में बिठाओ?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
किसने कहा कि आप मेरी पोती से
इतना छोटा काम करवा सकते हैं?
- तुम मेरी लड़की के लिए अपने आप को क्या समझते हो?
- कृपया, रुको।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं...
मैंने कहा, बस!
मुझे छोड़ दो!
से री तुम्हारे लिए कोई खास लड़की नहीं है।
तो, कृपया रुकें.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
(वितरण)
मैंने सुना है कि आप सोच रहे थे
कि क्या पिताजी और लूसिया का कानूनी तौर पर तलाक हो गया है?
और यदि सब कुछ अंतिम रूप से तय हो गया, तो सही?
क्या जी सियोप ने आपको यही बताया?
आपको इस तरह के उपकार के लिए सही व्यक्ति से ही पूछना होगा ।
जैसे कि वह कभी वास्तव में इस पर गौर करेंगे।
तो फिर आपने इस पर गौर किया?
तो फिर सीधे मुद्दे पर आइये।
तो फिर फैसला क्या है?
दुर्भाग्यवश, यह वह समाचार नहीं है
जिसकी आप आशा कर रहे थे।
पिताजी और लूसिया अभी भी कानूनी रूप से विवाहित हैं,
तो अगर पिताजी का निधन हो जाए,
वह व्यक्ति जो
सबसे अधिक संपत्ति का उत्तराधिकारी बनता है...
वह अभी भी वही औरत है।
क्या?
क्या यह सचमुच सच है?
अपने लिए देखलो।
(विवाह प्रमाणपत्र)
(नाम: मिन डू सिक, जीवनसाथी: जंग लूसिया)
ओह, बिल्कुल सही समय है।
इसे अभी मुझे समझाओ.
मुझे बताओ कि वे दोनों अभी भी विवाहित क्यों हैं!
(सूरज निगलने वाली महिला)
मैं
अपने जीवन और शेष वर्षों के लिए अपने तरीके से काम कर रहा हूं।
मेरी नई शुरुआत में
बेक सुल ही और किम से री शामिल हैं।
मैडम जंग इस समय अपने होश खो बैठी हैं।
अगर हम उसे ऐसे ही छोड़ देंगे तो
कुछ और भी बुरा होने वाला है।
हमें मैडम जंग को पटरी से उतरने से रोकना होगा ।
लूसिया ने कहा कि वह
मेरे खिलाफ पुलिस में रिपोर्ट दर्ज कराएगी।
यदि वह आपकी शिकायत करती है, तो ऐसा ही हो।
यदि आपको यह पसंद नहीं है
तो हमें बताइये कि चेयरमैन कहां हैं।
तुम्हें ठीक से पता है कि मैं लूसिया के बारे में से री को क्या बताने वाला हूँ
, है ना?
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)